Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
- Хола.
Тийм ээ! Сой ёо, Тай Лунг.
Үгүй ээ.
Тай Лунг.
Тэр vuelto para apoderarme
de lo que es mío.
Эс дэцир, тодо ло суё.
Que se sepa desde la montaña más alta
al valle más profundo, que Tai Lung vive.
¡Y que nadie se interpondrá en su camino!
Ni siquiera el gran... Герреро Драгон.
¿Dónde está Po?
Se suponía
que tenía que llegar hace horas.
Ping, por favor ¿Te quieres relajar?
Тийм ээ!
Estoy seguro de que Po está bien.
Та энфермо байна уу? Чи тийм үү?
Та үнэхээр сайн уу?
Te ahogas en un vaso de fideos,
si conozco a nuestro hijo,
está sentado en
una manta a rayas, pataleando en el agua.
Кунг фу!
Эсо булштай.
Эзэн хаан!
Сайн байна уу нөхөр!
За, ихэмсэглэл,
te voy a dejar como regalo.
Отра вез! Отра вез!
- ¡Qué divertido!
- ¡Vamos otra vez!
¡Y la próxima vez,
mantente a raya, mantarraya!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
- Ха вуэлто!
- Ис эль Герреро Драгон!
Эра, сой й ло вой а сэр сиэмпре.
Сайн байна уу, Герреро Драгон!
Ёооё, биширдэг хүн!
- ¡Firma aquí!
- ¡El sombrero!
- ¡Firma mi camisa!
- Калма. Les firmo lo que quieran.
По!
Маэстро Шифу!
А ver, deje que lo...
Listo, ya quedó... mucho... peor.
Тэнемос que hablar.
Por supuesto, hablemos.
Después de la ceremonia.
- Вамос!
- ¿Ёслол уу?
Ёслол уу?
Эль Бакуло де ла Сабидуриа.
Намайг Маэстро Оогвей хамгийн хувийн дүр.
Se dice que quien posea este báculo
tendrá el poder
de viajar de un reino al otro,
el poder de abrir la puerta
del Reino de los Espíritus.
Өө! El poder de abrir...
El nuevo Fideos y Tofu
del Guerrero Dragon!
¡Donde la sopa patea!
¡Y el cuajo te parte de un tajo!
Герреро Драгон!
Los Cinco Furiosos-ыг унасан уу?
Үгүй ээ.
Fueron a misiones de Kung fu
superbarbaras.
Tigresa enfrenta
a los pollos de libre pastoreo.
Mono sigue el rastro del
macaco malandrín.
Грулла эс элфирей де лос Кокодрилианос.
- ¡Грулла!
- Ларга түүх.
Víbora dirige las platicas de paz entre
las cobras and mangostas.
Мангос шоо чи юу?
Мантис,
bueno, sólo trata de evitar
que su esposa le coma la cabeza.
Que no estén aquí en persona,
ямар ч ач холбогдолгүй, жинхэнэ биш!
¿Quién quiere un retrato?
Uno por uno.
- Өө, ёо! Ёо!
- Ту.
Ахора ёо, ахора ё!
Я ахора, tú.
Le salió muy bien su cara reprobatoria.
Тэнемос que hablar.
Ахора.
Өө, ¿me haces uno tamaño billetera?
- По!
¿Palacio de Jade-г сэргээх үү?
¿Cómo olvidarlo?
Creí que no iba a llegar hasta arriba.
Тийм ээ, гэхдээ логстрате.
Y de nuevo, el destino te llama para
que des el siguiente paso de tu viaje.
Ямар сайндаа? ¿De qué habla?
Ya di todos los pasos. Тийм биш үү?
Llegó el momento
de que escojas a tu sucesor.
Залгамжлагч уу?
Герреро Драгоныг залгамжлагч.
За, тэгье.
Qué chistoso,
porque yo soy el Guerrero Dragón.
Маш сайн. Como? Ёстой үгүй ​​биз дээ?
- Яг л.
- Y entonces, ¿qué voy a ser?
Cuando hayas elegido a tu sucesor,
avanzarás al nivel más alto
de todo el Kung fu.
Líder Espiritual del Valle de la Paz.
Ямар ч утга учиргүй.
Маэстро Oogway antes de ti,
supervisarás el valle,
compartirás sabiduría y darás esperanza.
Oiga, muchas gracias por el ascenso,
pero creo que voy a seguir
con esto de ser Guerrero Dragon.
¿Эсто дель Герреро Драгон?
¿Qué tienes en la mano?
Уна галлета.
En la otra.
Эль Бакуло де ла Сабидуриа.
Maestro Oogway-г энд оруулав.
¿Эрин үед рестораны тохиргоог хийх боломжтой
o posar para retratos?
Pues no fue tan ospecífico.
Oogway te confió ese báculo
para que pudieras seguir sus pasos
y convertirte en algo mejor
de lo que ya eres.
Сайн байна уу.
Үгүй. Oogway no me lo dio a mí.
Ser el siguiente Oogway no es mi destino,
cosa que ya acepté,
y estoy en paz con eso.
- En serio, estoy bien.
- No suena bien.
-Туу үгүй ​​ээ! ¡Yo estoy muy bien!
- OK, está bien.
Esto es un хүндэтгэл.
Oogway te escogió para ser sucesor,
y ahora, debes escoger el tuyo.
Maestro Shifu, por fin encontré
algo en lo que soy bueno,
Сайн байна уу?
Nadie te está quitando nada, Po.
Lo que eres
siempre será parte de lo que vas a ser.
Тийм үү, үгүй ​​юу?
Ай тэнгис, ¿el shashabuy?
Ямар ч гайгүй,
pero no sé nada de compartir
sabiduría y dar esperanza.
Yo sólo sé dos cosas:
patear traseros... y preguntar después.
Y si le digo la verdad,
no soy tan bueno para preguntar nada.
¿Quién era
ese cocodrilo que escupía fuego?
Стивийн эрин үе.
Te trajeron para traer la paz al Valle,
y hay otras maneras de traer la paz
además de... patear traseros.
Pues sí, pero ninguna es divertida.
Сайн байна уу! Сэр эль Гуэрреро Драгоне нь конозко юм.
- Es todo lo que soy.
- Үгүй ээ, үгүй.
El Valle de la Paz
necesita un Líder Spiritual,
y el Maestro Oogway te escogió.
Эмпиеза нь энтревистар нэр дэвшигчид болон праймер hora.
Нэр дэвшигчид? Нэр дэвшигчид юу?
Куэ барбаро!
Үгүй ээ!
Вая!
Скидуш.
Гайхалтай поз.
Маш сайн!
Эль Маэстро По ахора эскогерааль сигуиентэ Герреро Драгон!
Герреро Драгон! Герреро Драгон!
Todos son buenos candidatos.
Dejaré que mi dedo decida.
Эспере.
Тийм үү?
Эль Герреро Драгон... ¡сой ёо!
Aunque no quieras, Po,
debes escoger un sucesor.
Ямар ч tenían cara
ni de guerreros, ni de dragones.
Uno lo sabe cuando lo sabe.
¿Cómo lo sabe uno cuando lo sabe?
Cuando estoy confuado, vengo aquí
a pedirle repuestas al Universo.
Así como Oogway antes de mí.
Ямар ч зөрчилдөөн байхгүй.
No estoy listo para el siguiente paso.
¿Qué tienes en la mano?
Эль Бакуло де ла Сабидуриа уу?
En la otra.
Уна сеилла де дуразно чупада.
Яг л.
Toda semilla tiene la promesa
de un árbol majestuoso.
¿Намайг хариулах уу?
Надад ямар ч хамаагүй. Pregúntale al Universo.
Sé la semilla, Po. Сэмилла.
Аанаа.
Универсо.
Хатагтай ту гуиа.
Паз интерьер.
Хайртай шүү.
Пан, чи, эрхэм ээ.
Pan con mantequilla.
Y unos бууз аль уур.
Паз интерьер.
Ямар ч está funcionando.
¿Y si te enfocas en tu respiración?
Lo intento, pero cuesta trabajo
si no me dejas de hablar.
En realidad, tú te estás hablando,
si lo piensas.
Oigan, ¿pueden callarse los dos?
Trato de concentrarme.
Si yo soy la воз интерьер де По,
¿quién eres tú?
Ла voz интерьер, дотоод де По.
¿Cuántas tengo dentro гэж байна уу?
- Mejor ni preguntes.
- Esta tierra da comezón.
- Амо эль Кунг фу.
- ¿Qué voy a ser?
- ¿Estamos sólos en el Universo?
- Creen que fue barbaro, ¿verdad?
¿Үгүй юу?
Универсо?
Тийм үү?
Сайн байна уу!
El Guerrero Dragón está aquí...
¡para hacer justicia!
Энэ нь үнэхээр сайн!
Энэ нь танд таалагдах болно!
¡Ямар ч шударга ёсны эрх мэдэл байхгүй!
Ла Дага де Ден Ва.
Tienes excelente gusto, te lo reconozco.
Хэдий тийм ч сайн биш.
гэж Си ту шаардав.
Үгүй!
Tiene un bastón para caminar.
¿Qué vas a hacer? ¿Pasearme hasta Morir?
Эсте baston no es para caminatas,
es el Baculo de la Sabiduría.
El Guerrero Dragón se enojará
cuando sepa que se lo robaste.
Ёстой Герреро Драгон!
Буэно, ахи тэ ва. No tienes cara
ni de guerrero, ni de dragón.
¿Cómo te atreves
a profanar el Salón de los Héroes?
¿Quién está profanando qué?
El Huevo del Maestro Avestruz!
Пердон.
Эль Мартильо де Солирын үл эвдэрч сүйрдэггүй дел Маэстро Панголин!
Ла Урна де лос Геррерос Сусуррантес!
Ёстой юу! Сайн байна уу!
¿Por qué tienen una urna con almas?
¿Están locos, o qué?
¿Tienes todo bajo control, grandote?
Ya te ves cansado.
Тэр үнэхээр цөхөрсөн!
Эль Мартилло де Геррафдел Маэстро Ардилла!
Tú vas a pagar eso.
Тийм үү?
Фарсанте!
Ямар ч es farsa, es Método.
Хаста ла проксима, панда.
Үгүй
Ла próxima es ahora.
Чамгүй байна.
Me atrapaste,
grande y poderoso Guerrero банш.
Дирас Герреро Драгон...
Суэлтэнмэ!
Sólo dime una cosa.
¿Cómo se convirtió alguien como tú
en Guerrero Dragon?
Podrás resolver ese misterio
en tus dos años
en la prisión
del Valle de la Paz.
¿Prisión del Valle de la Paz?
Суена болон хамгаалагч.
Es guardería los fines de semana.
Хэдий тийм биш шүү дээ.
Сайн байна уу!
Герреро Драгон!
- ¡Tai Lung regreso!
- ¿Tai Lung regreso?
Nos exigió todo nuestro acero
y luego destruyó la cantera.
- Pero está en el Reino de los Espíritus.
- Pues regresó.
Dijo que no se detendrá hasta
que el Valle de la Paz caiga
y el Guerrero Dragón
se arrodille ante él.
- Regresó.
- Por favor, tienes que hacer algo.
Parece que no soy la única
que tiene un misterio que resolver.
Bueno, ya sabes lo que dicen:
"Cada paso deja una huella,
sin importar qué tan pequeña sea".
Муй астута, зорра. Tú sabes algo.
Тал вез sí. Өө тал вез, үгүй.
За, тэгье. Тийм ээ, тийм ээ.
- Димело.
- ¿Y por qué te lo diría?
Ай тэнгис, ¿y yo qué gano?
La paz de saber que hiciste lo correcto.
Гайхалтай эрес.
¿Үгүй ээ?
Y no lo digo sólo porque estés pachón.
Ямар ч хамаагүй!
Тай Лунг está suelto
en el Valle de la Paz!
Тал вез. Tai Lung-ийн эрин үед O tal vez ella quiere
que creas que era.
¿За? Элла?
Миа!
La Emperatriz del Disfraz,
capaz de tomar cualquier forma,
de imitar calquier figura,
la maestra del engaño!
¡La escamosa mentirosa!
¡De mirada luminosa!
Эстой хабландо де...
Ла Камалеона.
Хувийн ярианы хувьд.
¿Квин эс Ла Камалеона уу?
Nada más la hechicera cambiaformas
más poderosa.
Та Тай Лунгийн хамгийн том хэлбэр!
Гэхдээ Валле де ла Пазтай харьцах уу?
Son buenas preguntas.
Pregúntale a ella.
Es cierto.
¿Cómo encuentro болон esa tal "La Camaleona" уу?
No es alguien que puedas encontrar.
O al menos, no sin alguien... мэдээлэл.
Та ямар нэгэн мэдээлэл авах уу?
Soy yo.
Obviamente... soy yo. Өө...
Эстой мэдээлэл.
Олвидало. La encontraré yo solo.
Маш сайн.
¿Será tan difícil encontrar
a alguien que puede шүлэг como cualquiera
y pasar desapercibida?
Эста биен. Llévame болон La Camaleona,
y veré si puedo hacer
que reduzcan tu condena.
Хэчо.
По!
¿Тийм байна уу?
Хас una
hechicera cambiaformas suelta y...
Ese es un trabajo
para los Cinco Furiosos.
Гэсэн хэдий ч Валле де ла Пазыг хамгаалж чадахгүй.
Мира, sé que los cambios son difíciles
y que te gusta ser el Guerrero Dragon,
pero tu trabajo es
encontrar a un sucesor.
El Guerrero Dragón y yo tenemos un trato,
tú no te metas, ardilla.
El Maestro Shifu no es una ardilla.
Soy un panda rojo.
Сайн байна уу? Би үнэхээр дуртай.
Po, esta decisión es tuya.
Гэсэн хэдий ч Маэстро Оогвей que tomaras шийдвэр гаргахад бэлэн байна.
- ¡Gracias por el hospedaje!
- ¿Qué haces?
- Хумеда ла guardería.
- ¡Эспера!
- Нада мал ла карсел.
- ¿Adónde va?
Ямар ч үр дүнгүй.
Тайван. La traeré de vuelta
antes de que noten que se fue.
Se supone que deberías estar compartiendo
sabiduría y dando esperanza.
Гуэрреро Драгон руу орохгүй.
Volveré pronto.
Dígale a mis papás que los amo.
Яах вэ дээ! Сайн байна уу!
За! ¡Qué bien se siente
estar en libertad otra vez!
Чи Линда Манитагийн хувьд.
- Миа!
Рейно де лос Эспиритус төрсөн хүн үү?
Ямар ч функц байхгүй.
Te lo tienen que dar
para que obtengas su poder.
Ya entendí, dar para obtener.
Entonces, ¿me lo das?
Үгүй! ¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?
Un blanco fácil.
Тийм үү?
Alguien a quien es facil robarle,
normalmente porque
son generosos y confiados.
Como tu.
Грациас.
Yo escuché que
La Camaleona es un monstruo
con el apetito de mil depredadores,
y su comida favorita es el panda.
Dicen que esa tal Camaleona
tiene poderes magicos.
Si dices su nombre tres veces,
¡vendrá por ustedes en la noche!
La Camaleona puede tomar
la forma de cualquiera, hasta la tuya.
О ла туяа.
Ноён Ли! Ноён Ли!
¿Po va a detener a una hechicera malvada?
¿А ла... Ла Камалеона?
El trabajo del Guerrero Dragón
nunca termina.
Li, estoy pensando que el que Po
haga equipo con una гэмт хэрэгтэн
para enfrentarse a una hechicera malvada,
¡no es tan buena санаа!
Tranquilo, Po se ha
enfrentado and demonios,
semidioses y todo lo que hay en medio,
y siempre ha salido avante.
Sí, tienes razón, tienes razón.
¿Гэхдээ тийм биш үү?
Калмат, Пинг.
¿Qué tan mala
puede ser una hechicera malvada?
¿Quién se cree para hacernos Venir?
Чимээгүй парецер подероза.
Somos los jefes de las
familias гэмт хэрэгтнүүд
más fuertes de Ciudad Junípero.
Y ella sólo es una reptil enana
de ojos saltones y hambrienta de poder.
No dijeron
que es una hechicera malvada.
Antes, dominábamos la ciudad.
Ahora, le pagamos
la mitad del dinero que robamos.
Un эрүүгийн ya no puede
ganarse la vida honestamente.
Тийм үү?
Жунтос, подемос дерротарла.
Байршил уу? Энэ нь тийм биш юм!
Podría estar sentada a esta mesa
y no tendríamos ni санаа.
Маш сайн, Ла Камалеона минь!
Ла Камалеона минь ээ!
- О тал вез...
- Үгүй ээ.
- Тал вэз...
- Но ло дигас.
...Та Ла Камалеона аа.
Ямар ч ялгаагүй!
Аюулгүй байдал, хабламос де más.
Пердон, Камалеона.
Үгүй ээ, үгүй. Ямар ч ялгаагүй.
Ustedes y sus familias prosperaron
processándose de los débiles.
Entonces, no les gusta cómo se siente
que se aprovechen de ustedes.
Энэ нь онцгой анхаарал татахуйц юм
es sólo una...
reptil enana de ojos saltones...
¿Маш дижерон байна уу?
Хамбриента де Подер.
Bueno, esta "reptil enana" quiere más.
Тийм ээ!
¿Сайн байна уу?
Tengo algo ospecial en mente,
y estoy cerca de conseguirlo.
Тан cerca como la luna de sangre.
La luna de sangre es en dos noches.
Муй poco tiempo, demasiados gastos.
Y por eso, tendré que aumentar
los tributos de este mes a 60%
Үгүй!
¿Тийм байна уу?
Digo... no es falta de respeto.
Санаа зоволтгүй,
te perdono la imprudencia,
y hablar a mis espaldas,
y la cínica falta de respeto
que sientes por mí. Пердоно,
pero nunca olvido.
Podrías decir que tengo la memoria...
Үгүй ээ.
...de un elefante.
¿Хэлэлцэх үү?
Entonces tú, mi amigo,
no нь empezado-тай
hasta dónde puedo presionar.
Espero su tributo al atardecer.
¿Яа nos vamos a detener and almorzar?
La justicia no se detiene a almorzar.
Pero a veces
se da un tiempito para un bocadillo.
Альмендратай холбоотой юу?
¿Me vas a dar la mitad de tu galleta
porque eres muy bondadoso?
¿Хай труко, трампа?
¿Чанчулло?
"Чанчу-куэ-лло" гэж үү?
Sí, la transa, el chasco, la treta.
Гайхалтай байна уу, үгүй ​​юу?
Гэсэн хэдий ч,.
¿Falta mucho para esa...
Ла Камалеона?
Тийм ээ.
Ли! ¿Qué estás haciendo afuera
a la mitad de la noche?
Буэно, ёо... no quería dejar de ver
cómo sale la luna de sangre.
Sí, cómo no.
Estás igual de preocupado que yo.
Эста биэн, está bien.
Sé que los pandas parecemos
calmados, харийнхан болон relajados,
pero la verdad es que
¡me están saliendo canas verdes!
Сайн байна уу!
Po es demasiado calmado,
gentil y relajado
para encarar a una
hechicera cambiaformas.
- ¿Y si lo capturan?
- ¿Y si lo torturan?
Нуэстро бэбе!
Эста биэн, está bien.
Tal vez Po por fin
encontró la horma de su zapato,
pero sigue teniendo algo
que La Camaleona no tiene.
- ¿Qué cosa?
- Носотрос.
Ахора, vamos a buscar and nuestro hijo.
Espero que Po esté bien.
Сабес, Ли? Un ganso sabio dijo una vez:
"Preocuparte no hace
que el caldo hierva más rápido".
- ¿Quién era ese baboso?
- Ёо, кларо. Ёо эрин эл гансо сабио.
Sí.
Es el pueblo más grande que haya vito.
Үгүй ээ.
Eso es... Ciudad Junípero.
Ла Камалеонагийн эсрэг юу хийх вэ?
A un barco de distancia, y...
yo te voy a llevar hasta su puerta.
¿Segura que habrá
un Capitán de barco aquí?
Аль precio justo, estos malandros
nos llevarán and donde queramos.
Ай кларо, siempre podemos pedirle...
un descuento a Roberto.
Нада де Робар.
"La Taberna del Conejo Feliz".
Суена акогедор.
¿Алгиан үхсэн үү?
Сайн байна уу!
Bienvenidos and La
Taberna del Conejo Feliz.
Mientras consigo un barco,
podrías conseguir comida.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Hola, ¿qué están jugando?
Маажон.
Con apuesta altas.
Пүүдо жугар уу?
Гэсэн хэдий ч үндсэндээ зөвшөөрөгдөөгүй,
porque estoy principiando.
- Хола.
- ¿Qué te ofrezco?
Ciudad Junípero болон barco-г ашиглана уу.
Pregúntale a el.
- ¿Quién es él?
- Es el Capitán.
Грациас.
Volví a ganar.
Suerte de principiante, creo.
Nunca habías jugado, ¿үгүй юу?
Пердон? Би хакер трампа гэж үү?
Quiero hablar con el gerente, por favor.
Yo soy la gerente.
Sí, te llevo a Ciudad Junípero,
pero no voy a llevar nada ilegal,
ямар ч асуудалгүй.
Лос надад асуудал байна.
Entonces te costará el doble.
Me confundí.
¿Debía decir que me gustan los problemas?
Энэ нь гурав дахин их юм.
¿Podemos volver al doble de precio?
Tienes un trato.
Төгс төгөлдөр! ¿Лэ дой ла мано а эль, о а ти?
Хатагтай юу?
Sí, de todo otra vez.
Menos el caldo, estaba muy insípido.
Бүрэн буу байхгүй!
Uno de cada uno es lo que pido siempre.
Гэсэн хэдий ч та дуугүй байна уу?
Todo fue legal, hunesto y sin trampa.
Эстой оргуллосо де ти.
Үгүй ээ, Мира ла Хора.
¿Recuerdas que teníamos que hacer eso,
por allá con ese señor?
¿De verdad creyeron
que podrían sacarme una comida sin pagar?
Esto debe ser algún malentendido, ¿үгүй юу?
Y al parecer, yo fui el que entendió mal.
Por tale, permítannos pagar
nuestra comida y también la de ustedes.
Yo solamente tengo antojo de...
- ¿Банш?
- ... венганза.
Entonces, vengan por ella.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй!
Муухай!
Тэнго!
Явлаа.
Маш сайн.
Вен ака. Салво байна.
Бүрэн буу байхгүй!
За!
Тийм ээ.
Creo que esto es tuyo.
Ямар ч дээл байхгүй!
Sí, creo que ya es muy tarde para eso.
Nunca es tarde para hacer lo correcto.
Агарренлос!
Куидадо!
Скидуш!
Энэ кино. Tienes que enseñármelo.
Морир байна, панда!
¿Quién pone
una taberna en un precipicio?
Ямар ч debí haber comido tantos бууз.
Левен ангийнхан!
Атрас! Тийм ээ, рапидо, рапидо!
Ямар ч эргэлзээгүй, гэхдээ...
Podría ser cualquiera,
en cualquier parte.
Ли, ¿podrías mostrar, por favor,
un poco de carácter?
Perdon, pero la valentía
nunca ha sido mi especialidad.
No tienes que ser valiente,
sólo tienes que hacerte el valiente.
Hacerme el valiente. Тийм ээ!
Ли!
Үгүй ээ!
¡Үгүй ээ, Пинг!
Сайн байна уу, үгүй!
Шар буурцагны демасиадо!
¿Намайг валиенттай юу?
Дадлага хийцгээе.
Сьюдад Жуниперо.
Qué bien se siente
estar de nuevo en casa.
¿Tu familia también vive ahí?
Vivirían... si tuviera familia.
No fue fácil ser una cachorra de zorro
en la gran ciudad.
Y tuve que sobrevivir como pude.
Өө!
Эстафандо, энганандо, энкатусандо.
Үгүй ээ! Ямар ч үгүй!
¿Эрес хуэрфана уу? Сайн байна уу!
Буэно, эрин үе.
Mi papá ganso me acceptó, y luego...
mi papá panda me encontró.
Papás ​​gansos, papás pandas.
Hay gustos para todos.
Үгүй ээ, ээж ээ?
Luego, una persona me recogió,
me dio un techo, me dio ropa, comida.
Y después, no volví a estar sola.
Creo que tenemos suerte.
Супонго.
Өө, диме algo.
En el Valle de la Panza...
Паз.
¿Qué decía la ardilla enojona...
Панда Рожо.
...sobre que debías
encontrar a tu sucesor?
Ахора que voy a ser el Lider Spiritual,
Гуэрреро Драгоны залгамжлагчийг дэбо халлар.
Si estás en la cima,
ahí te quieres quedar, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, es solo que...
¿Qué sé yo de ser Líder Espiritual?
Ni se me ocurren esos proverbios
que suenan barbaros.
"Эл enemigo mural de la vida es..."
Тийм ээ. Лас эскарас уу?
Буэно...
Todos sabemos que el enemigo mortal
de la vida es el tiempo.
Creo que es más fácil
aferrarte a la vida que conoces
que avanzar a la que no.
Өө, эсо эстуво муй биэн.
Sí.
Tal vez ella debería ser el
Líder Espiritual del Valle de la Panza.
Сэтгэгдлээ хүлээж байна уу.
¿Эста биен пара дамжуулагч уу?
Venimos a rendir nuestro tributo,
como nos lo pediste.
Маш сайн.
Ваян нь conseguirme más.
Сайн уу?
Харин Камалеона...
Ваян, si no quieren bajar rodando
las escaleras otra vez.
Яахав дээ!
Expandiré mi reino de Ciudad Junípero
a todas las ciudades, pueblos y aldeas,
de aquí al Valle de la Paz.
Y entonces, todos conocerán
el nombre de... ¡Ла Камалеона!
Цөхрөлгүй, цөхөрсөн!
Жэнь! ¡Tuve una visión!
¡Vi a La Camaleona!
Se va apoderar de ciudades y pueblos,
¡y del Valle de la Paz!
Харж байна уу?
Mientras estabas dormido?
De seguro fue un sueño.
Ямар ч асуудалгүй! Үзээгүй.
O me comí
un банш malo antes de dormir,
о es cosa del Guerrero Dragon.
Ла Камалеонагийн эсрэг хамгаалалттай!
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Биенвенидо ба Сьюдад Жуниперо!
En este lugar
puedes ser lo que quieras ser,
hacer lo que quieras hacer,
y robar lo que quieras robar.
Чи эсо тэ густа.
Tierra a la vista!
Eso salió de la nada.
- ¡Muévete!
- ¡Fíjate!
Пердон!
Муухай!
Nunca había visto tanto tráfico.
¿Valle de la Paz-д hay hora pico байхгүй байна уу?
Ahí nadie tiene prisa nunca.
Вамос!
Энэ нь надад маш их таалагдсан.
Эл паисаже, los sonidos.
Лос-Орес.
El país de las maravillas del vonton!
За!
По! По!
Төвлөр!
Маш их сэтгэгдэл төрүүлэв!
Ла Камалеона la tuvo en sus garras өвчтэй байна.
Ла Камалеона-г эсэргүүцдэг.
Sí.
Te mostraré dónde acecha esa hechicera
siniestra mientras domina la ciudad.
¿Acecha en esa torre siniestra
que domina la ciudad?
- ¿Cómo sabes?
- Ya he detenido algunos villanos.
Сигамос аделанте.
- Хола, Жэн.
Tanto tiempo sin verte.
¿Комо estás, Zhen?
Vaya, eres una celebridad en la ciudad.
Sí, bueno, una cara como la mía
es difícil de olvidar.
¿За? Гэмт хэрэгтэн үү?
Суэнас сорпрендидо. ¿Te sorprendió?
No se me hace sorpresivo.
Ямар ч mencionaste que fueras buscada.
Санаа зоволтгүй.
La ley tiene mejores cosas
que hacer que buscarme.
- Өө, Жэн.
- Te hemos estado buscando.
Debe ser una semana lenta.
Ёо надад ачаа.
Буэнос диас, албан тушаалтан.
Су servidor, el Guerrero Dragon.
La zorra y yo estamos
en un asunto official del Guerrero Dragón.
- ¿Герреро куэ?
- ¿Драгон куэ?
Герреро Драгон.
Нади? Үгүй юу?
Tal vez me conozcan mejor como...
Кунг-фу панда!
Эсперен! Эсперен!
¿Quién se cree ese tipo?
Сайн байна уу!
Bueno, lo intentamos a tu manera,
ahora será a la mía.
Эспера, ¿cuál es tu manera...
Пердон.
Зөв, зөв, зөв.
No puedes huir de la ley,
¡eres una гэмт хэрэгтэн!
Sí, y parece que no soy la única.
Vaya, la vida en la ciudad
de verdad es rápida.
Tenemos que irnos antes de que llamen...
refuerzos.
Хүү минь!
Зөв!
Вамос, вамос!
Вамос!
Би caigo... muy...
despacio!
Пердон.
Сайн байна уу!
No hay tiempo para un sólo de batería.
Үгүй ээ!
Тийм бишээ.
Siempre dices eso,
y siempre es muy lejos.
¿Qué este lugar?
Хогар, dulce hogar.
Los mejores bandidos and claries
de todo Junípero viven aquí.
Cuidado, te pueden robar
el pantalón y no te darías cuenta.
Cuidado con esos fuegos artificiales.
¿Eres amiga de toda esta gente?
Хүү минь гэр бүлээрээ байна.
Жэнь!
¿De verdad eres tú?
Хан, миний зөвлөгч!
Siempre supe
que terminarías volviendo a la guarida,
y cuando lo hicieras...
te tendría preparada
una bienvenida muy apropiada.
Фамилиа, тийм үү?
Digamos primos lejanos.
A ver, ¿cómo lo hacemos?
Гэм буруутай юу? Ленто ба долоросо юу?
Ленто и долоросо! Ленто и долоросо!
Muy bien, granujitas.
Lento y doloroso.
- Уурра!
Ямар ч quieres hacer esto.
Үгүй юу?
Porque si me pones una sola garra encima,
tendrás que responderle a...
Эль Герреро Драгон!
Луу, луу, луу, луу.
Квин?
Үгүй ээ. ¿Мис aventuras
de verdad son tan regiones?
Пресенталос, По,
contus puños.
Recuerda, Po, hay otras maneras
de traer la paz además
de patear traseros.
Цуврал уу? Ахора?
За! Ахора.
Эсперен. Мисс Шифусын дотоод засал чимэглэл, өөр үзэл бодол байхгүй юу?
Эстамос totalmente de acuerdo
en que estamos muy decepcionados...
де ти.
Эсперен.
Aquel que recurre a la violencia hoy...
sólo encontrará más violencia mañana.
¿Estás diciendo que si no lastimamos
poquito a Zhen hoy...
¿Podemos lastimarla mucho mañana?
¿За? Үгүй! Тийм ч хэцүү биш!
За! Би хүчирхийлэлд өртөж, хүчирхийлэлд өртөж байна.
Үгүй. Creo que entendieron mal
el punto fundamental...
- Маш их хүчирхийлэл!
- Ура!
La violencia
me da mariposas en la panza.
Oigan, ese panda tiene razón
en muchas cosas.
- Би аграда.
- ¡Violencia! Виоленсиа! Виоленсиа!
Үгүй, үгүй, үгүй, эсперен!
Вуэлван!
Pensaré en mejor Sabiduria.
Tienes que pulir esos proverbios.
- ¿Кунг-фу панда?
- Үгүй ээ.
¿Хижо де лос сенорес Пин Ли?
Los dos son apellidos muy comunes.
- ¿Discípulo de Oogway?
- Lo siento.
Маэстро Шифу юу вэ?
Эль Маэстро Шифу?
Энэ бол домогт Маэстро Шифу юм.
Гэхдээ үгүй.
Алгиен дижо домогт уу? Чокала!
Мира, Хан.
Sé que tuvimos nuestras diferencias,
pero estoy en un aprieto,
y esperaba que pudieras ayudarme.
- Gracias.
- Үгүй ээ.
Нэмж дурдахад, энэ нь ерөнхийлөгч юм.
Та юу гэж бодож байна?
¿Porque en el fondo,
debajo de esas escamas metalicas
hay un alma bondadosa
que todavía me considera familia?
Биен,
pero si sigues aquí al anocher,
yo mismo llamaré a los toros.
Descansen.
Entonces, hoy detendremos нь La Camaleona.
Primero, recupera tu pantalón.
Тийм ч сайхан биш! Ойган!
Венган! Девуэлванмело!
Энэ бол хакер юм!
Тийм ээ, эста таберна no se ve muy aigable.
Ми кола.
Сэ que todo va a estar bien.
Ресторан,
son mi gente, hablamos el mismo lenguaje.
Espera aquí.
Сайн байна уу! Сайн уу, эрхэм дээдсүүд.
Discúlpenme por interrumpir.
Sé que se están divirtiendo.
Гэсэн хэдий ч намайг хүлээн зөвшөөрөхгүй байх болно.
Тийм ээ, панда.
¿Сайн байна уу?
Коносерло? Аав аа!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Tendrás que pagar lo que tu hijo
le hizo a mi taberna.
Mi hijo jamás haría esto
sin una buena razón.
¿Тэгвэл ямар ч боломжгүй юу?
Пруэбало!
Үгүй, үгүй!
El caldo huele delicioso.
Юу ч биш,
¡y mucho menos a mí!
Суэлтэн эсэ гансо.
Volvió el panda.
- ¿Volvio?
Үгүй,
pero van a desear que fuera él.
Porque si creen
que él dejó mal este lugar,
no tienen idea de lo que yo soy capaz.
Todo lo que aprendió, lo aprendió de mí.
Excepto una cosa.
Ла пиедад.
No sé dónde la aprendió,
porque yo no creo en ella.
Podemos hacer esto de una de dos maneras.
Ла сенцилла,
en la que me dicen dónde está,
o la difícil,
en la que me dicen donde está,
pero será difícil entenderles,
¡porque no tendrán dientes!
Махжон?
Маажонгийн хувьд би баяртай байна!
Заа!
¿Dónde está nuestro hijo?
Сьюдад Жуниперо болон Томоо барко!
Байна уу?
Un ganso sabio dijo una vez...
Хора де ирнос.
Тийм ээ, кларо.
Intentemos de nuevo.
Ревуэлве ла олла, руеда эль вок,
сирве эль плато й ¡скаблам!
Өө, ¿dónde está el dragón dorado
que tenía que disparar?
Eso no va a pasar con una escoba.
Үгүй ээ.
Sí, pero revuelve más tarde,
gira más alto, y la palabra es skidush.
Скидуш байхгүй.
Тийм үү?
Скаблам!
Чи сайн уу? Ямар ч eres como
los otros otros maestros que he conocido.
Тийм ээ. Өвс их панда байхгүй.
Үгүй ээ, tú eres... buena persona.
Escuchen, no hay moros en la costa.
Ladrones, a las calles.
Y ustedes dos,
váyanse de aquí.
Sé que prometí llevarte
hasta la puerta de La Camaleona,
pero la puerta trasera
es más practica.
Te lo reconozco, Zhen.
Eres una zorra con palabra de honor.
¿Una semilla de durazno chupada?
Del árbol de durazno de Sabiduría
celestial del Maestro Oogway.
Коса дель Валле де ла Пас.
Es para recordarme que cada semilla
tiene la promesa de un árbol majestuoso.
Tal vez te servirá para lo mismo.
Та юу гэж бодож байна?
Оюун санааны хувьд үүнийг хийх хэрэгтэй:
¿Cómo puede alguien patear traseros,
si uno no busca un trasero que patear?
Eres un personaje, ¿sabías?
Грациас.
Эспера, ¿fue un cumplido o unsulto?
Sí.
¿Vito a nuestro hijo байна уу?
- Ло сиенто.
-Үгүй ээ.- Нада.
Үлэг гүрвэлүүд нь nuestro hijo-г хүлээж авдаг.
Өө, ¿por qué se van? Dijiste que sí.
Өө, Мира. Po estuvo aquí.
Би гайхаж байна, Ли. Гэхдээ яахав?
Los pandas tenemos el don de ver
lo que otros no ven.
Puede haber más pistas adelante.
Юу?
Eso estuvo cerca.
Куидадо!
- ¡По!
- ¡Ahí vienen!
- Рапидо, айудамэ а левантарла.
Ямар ч боломжгүй.
- Tenemos que hacer palanca con algo.
- Toma, usa mi báculo.
Бэлтгэх. Аанаа.
Жэн?
¿Арай юу?
Creo que quieres decir mi báculo.
Tú se lo diste a Zhen,
y axora, Zhen me lo dio a mí.
Dar para obtener,
creo que así funciona.
Тениас разон, Жэн.
Sí fue un blanco fácil.
Жэнь!
Ла primera regla de las calles:
Ямар ч нууцлал байхгүй.
Yo se la enseñé.
¿Creíste que mi aprendiz era tu amiga?
Апрендиз?
¿Элла фуэ кюен те дио техо?
Fue lo mejor que le pasó en la vida.
Hubieras vito a la ladronzuela
cuando la encontré.
Сарноса и муерта де хамбре,
se juntaba con esos perdedores
de la Guarida de Ladrones.
Ямар ч хэцүү биш.
Гэсэн хэдий ч маш их боломжтой.
Entonces, la recogí.
Yo la hice lo que es hoy.
Párate derecha.
Сайн байна уу, багш аа.
¿Бакуло де ла Сабидуриа та диэрафил байх уу?
Юу?
Yo también tuve un origen humilde.
Soñaba con convertirme en algo más.
Асуултыг хариулах хэрэгтэй.
Quería ser maestra del Kung fu.
Тийм үү?
Би los centros
de enrenamiento a los que fui rechazaron de todos.
Decían que
era demasiado pequeña, ач холбогдолгүй.
Y que el Kung fu no era mi destino.
Эндээс ялгаатай нь:
La hechicería.
Crecí,
sobresalí,
y conseguí
todo lo que siempre había soñado.
Эл Кунг-фуг эс тооцвол хийх зүйл.
Таа Лунг гэдэг нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Мира, По, el Kung fu se practicará
con el cuerpo,
pero los secretos
se llevan en el espíritu.
Y ya que tengo acceso
al Reino de los Espíritus...
Вас a robar el Kung fu de Tai Lung.
El de él y el de todos maestros villanos
que se fueron antes de mí.
Y cuando lo haga, nadie se
atreverá a subestimarme de nuevo.
Pues te olvidaste de mí.
Сайн байна уу, По.
Esos barrotes están encantados
con una magia muy vieja y muy poderosa.
Se necesitan al menos diez Guerreros
Dragón para atravesarlos.
Los voy a atravesar,
iré por debajo.
Энэ нь маш их бухимдаж байна.
- ¡По!
- ¿Жэн?
Ми бакуло, Дамело!
Надад захиалга өгөхийг хүсч байна.
Luego te disculpas.
Tengo que detener a La Camaleona.
По!
Жэн?
Үгүй!
Биен Хочо, Жэн.
No dijiste que lo ibas a lastimar.
¿Cuál es la segunda regla de las calles?
Alguien siempre хямдралтай худалдаа.
Y asegúrate de que no seas tú.
Sólo... quisiera
que hubiera habido otra manera.
Ла tercera regla de las calles?
Tercera regla?
Маш чухал зүйл бол:
A nadie le interesan tus sentimientos.
Rápido, hay que saquear
el Reino de los Espíritus.
Хүү минь.
A nadie le gustan las gruñonas.
Эн цуврал, Жэн. No sé dónde
aprendiste esas malas costumbres.
Сайн уу...
Хола.
Суэлтам!
Сайн уу!
Ахора салваме а ми!
Сайн байна уу.
Эста биен. Я тэ тэнемос, По.
Я тэ тэнемос.
Намайг гайхшруулж байна.
Фуэ санаа суя.
Está bien.
Fue idea de los dos.
Te seguimos porque te amamos.
Үгүй ээ, me siguieron porque no creen en mí.
Та үнэхээр гайхалтай.
Буэно, Тениан Разон.
Мети ла пата, y feo.
Confié en la persona equivocada.
Le di el Baculo de la Sabiduría
en las manos and La Camaleona.
По.
Esa fue una metida de pata horrorosa.
Si hubiera escuchado al Maestro Shifu
y quedado en el Valle de la Paz,
La Camaleona no tendría mi báculo
y esto no estaría pasando.
Эстаба aferrado a que las cosas
se quedaran como estaban.
A todos nos da miedo el cambio, Po.
Хаха а ми.
Hubo una época, hace no mucho tiempo,
cuando sólo quería ser el mejor
chef de fideos de todo el valle.
Тийм үү?
Би видео бичлэгийг хамгийн шилдэг тогооч болгон хувиргадаг.
Es cierto.
Гэсэн хэдий ч намайг өөрчилнө үү.
Y nada, nada volvió a ser igual
desde entonces.
Энэ нь ямар ч siempre
tiene que ser algo malo.
¿Por qué crees que siempre
cambio el menu del restaurante?
Энэ нь маш чухал юм.
tarde o temprano, perderá su sabor.
Es cierto, Po.
Desde que dejé mi aldea,
me convertí en una especie de guerrero.
Фуэрте, валиент...
Муэвансе!
Хачиа аа!
¡Lleven todas esas jaulas! Рапидо!
Эсо се вэ мал.
Муй мал.
Муэвансе! Каминен!
Каминен!
No me digas que de verdad
te estabas haciendo amiga de ese panda.
¿За? Үгүй ээ... Es que...
Cuando queremos algo, debemos usar lo
que esté a nuestro
alcance para obtenerlo.
Y el panda sólo era eso: algo que usar.
¿Por qué me recogiste?
Жэн,
te recogí porque eras astuta,
эвлэршгүй y calculadora,
моо ёо.
Y el día que dejes de ser todo eso,
será el día en que, sí,
dejarás de serme útil.
Entonces, por el bien de las dos,
kambies байхгүй.
Хой, cuando la luna de sangre llegue
a su cenit en el cielo nocturno,
abriré la puerta al
Reino de los Espíritus
y todos sus secretos serán míos.
¿La luna de sangre
siempre se mueve tan lento?
Recordaba que avanzaba más rápido.
Үгүй юу?
Сайн байна уу?
Драмын ганцаарчилсан тоглолт.
Рейно де лос Эспиритусыг авлаа.
Тай уушги ба Трэйганме!
Тай Лунг.
Soy tu фен.
¿Quién eres, y por qué tienes ese baculo?
Esto me lo dio un viejo amigo tuyo.
Эл панда уу?
Po será un idiota,
pero nunca le daría voluntariamente
el báculo de Oogway a alguien como tú.
¿Quién dijo que fue voluntariamente?
Al parecer te juzgué mal, lagartija.
Ахора, ¿por qué me trajiste de vuelta?
Te hice venir para que me enseñes
tus movimientos de Kung fu
más legendarios.
Техник технологитой харьцуулах зүйл байхгүй.
Эрин үе байхгүй.
За! Сайн байна уу!
El ataque de Tai Lung болон los nervios.
El poder, la precisión.
¿Намайг хүлээж авахгүй байна уу?
Todo tu Kung fu axora es mío.
Y lo mejor de todo es...
que apenas estoy calentando.
Генерал Кай!
Tráiganme al Maestro Aguila.
Маэстро Торо!
Эспера, По!
Сайн байна уу.
No me voy a ir
hasta que recupere mi báculo.
Ningún báculo vale más que tu vida.
Mientras siga siendo el Guerrero Dragón,
no dejaré que nadie salga lastimado
por mi culpa.
По!
Амьд амьдар!
Би эргэлзээгүй.
Igual que yo, al confiar en ti.
Пердонам.
¿Ту маэстра тэ dijo que dijeras eso?
Ella no es mi maestra.
Me iré de aquí, para siempre.
Эс ла вердад.
Estaba equivocada con todo.
Тийм үү?
Тайвшир.
Дежаме Пасар, Жэн.
Үгүй!
Муэвтэ.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Муэвэм.
Ямар сайндаа,
¿ахора quieres pelear conmigo?
¿Por qué hacesto?
Энэ нь маш чухал юм.
¿Надад чухал зүйл байхгүй юу?
Сайн байна уу, По.
Déjame hacer una sola cosa bien.
No eres la única que ha tomado
malas шийдвэрүүд últimamente.
Заавал сайн хүн, тийм үү?
Би темо.
¿Y үгүй...
puedo convencerte de que no lo hagas?
Үгүй ээ.
No puedes vencerla, Po.
Үгүй байх магадлалтай.
Хэдий тийм биш.
Aléjate todo lo que puedas de aquí.
По!
Ямар ч сайн биш!
Somos pésimos padres.
Al menos no le mintieron
y lo traicionaron.
Cierto. Tú eres peor.
Soy una pésima amiga.
¿Амига?
Хай que darnos por vencidos, rendirnos.
Ямар ч podemos dejar que entre solo.
¿Ямар уу?
¡Sólo somos tres contra un ejército!
Pues tendremos que conseguir
nuestro propio ejército.
Хөөе, сайн уу!
Куак!
Грациас.
El Guerrero Dragón está en problemas.
- ¿Quién?
- Тийм ээ. По.
Эл панда.
Үгүй, үгүй, панда ялгаатай.
- Yo soy su padre.
- Yo también soy su padre.
Ойган, тийм чухал биш.
Lo que importa es que mi amigo
está en problemas y necesita mi ayuda.
Entonces, los necesito.
¿Por qué habríamos de ayudarte?
Порк...
es lo correcto.
Калленс! Тийм ээ!
Дежэн де дахин!
Ойган, sé que creen que es muy tarde
para que tramposos, ladrones y maleantes
como nosotros nos reformemos,
pero un buen amigo me dijo una vez
que nunca es tarde
para hacer lo correcto.
Ай тэнгис, ¿dices que...
si hacemos un poco de bien hoy,
podemos hacer más mal mañana?
¿За? Үгүй!
Y si nos quitamos
a La Camaleona de encima...
podremos hacer todo el mal que queramos.
Creo que no entendieron el mensaje.
хүчирхийлэл, хүчирхийлэл, хүчирхийлэл!
¿Үзэж буй алдаануудыг засч залруулж байна уу?
Мирен, Герреро Драгон кометик алдаа гарлаа
fue subestimar a su oponente.
Yo nunca hubiera caído
en una trampa tan obvia.
Ойган.
Y miren, el error que cometió
ese Guerrero Dragón fue...
За, Ларри.
Nunca había visto
tantos guardias en el palacio.
Ямар ч voy a llegar con Po a tiempo.
Tú sólo llega con Po,
nos encargaremos de los guardias.
Носотрос уу?
Диго, сегуро!
Гэсэн хэдий ч?
Déjame eso a my.
Эль генерал Кай.
Лорд Шен?
Son todos mis viejos némesisos...
¿Némesisas? Немезүүд үү?
La Camaleona está sacando espíritus
del Reino de los Espíritus
y nos está robando las técnicas.
Y está usando tu báculo para hacerlo.
Vine болон recuperarlo.
Mejor no me emotiono.
Пердон, ¿te conozco?
Чи намайг тайтгаруулж байна уу? Шар буурцаг Скотт!
Эл кокодрило que efcupe fuego!
Я. Скотт!
El Maestro Shifu y yo
hablamos de ti hace poco.
Панда.
Oogway se equivocó cuando te escogió
como Guerrero Dragón.
Pero nunca supe el tamaño de ese error...
hasta ahora.
Tai Lung?
Кунг-фуг эдгээж байна.
y los devolveré al
Reino de los Espíritus.
Тийм ээ.
Ганц бие...
una promesa rota.
A ver, луунууд де Комодо кочамбросо.
Podemos hacer esto de una o dos maneras:
La sencilla,
en la que se rinden voluntariamente.
O la difícil,
en la que se rinden lastimosamente.
Шийдвэр гаргах хэрэгтэй.
Эрин үе! Эрин үе!
Грациас, Пинг.
Хуян!
Бомба!
Та үнэхээр дуртай юу?
Үгүй ээ, tiene el sazón perfecto.
Хүн орхоодой, ese es el secreto
de mi ponche de moras.
Ese panda tenía razón.
¡Más violencia mañana es mejor!
За!
Me parece
que tienes algo que me pertenece.
¿Ni siquiera te puedes
morir como se debe?
¿Ni siquiera puedes matar mal?
Үгүй. Үгүй ээ, би salió el juego de palabras.
Y hablando del baculo...
Кведатело.
Я obtuve todo lo que necesitaba de él.
Creo que esto era el destino.
Un encuentro final
entre adversarios amidables,
parecidos en muchos sentidos.
Ojalá tuviera un банш
por cada villano
que me dice todo lo que tenemos en común.
Es cierto.
Ambos llegamos a lo más alto.
Es una lástima
que sólo uno se pueda quedar en la cima.
Эцсийн эцэст!
Mis poderes de hechicería y Kung fu
combinados me hacen imparable.
Y cuando termine contigo, expandiré
mi reino desde Ciudad Junípero hasta...
Тодас лас ciudades y pueblos
de aquí al Valle de la Paz
y más allá.
Сайн байна уу.
Гэхдээ... ¿cómo lo sabes?
Lo vi en una visión.
Porque soy el Guerrero Dragón.
Аль menos por ahora.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй холбоотой асуудал гарахгүй.
Tú también deberías.
Soy La Camaleona,
si algo hago es cambiar.
Гэсэн хэдий ч ганцаараа.
Los cambios reales vienen del интерьер.
Y si somos tan parecidos como dices,
tal vez ambos podemos
soltar lo que éramos
y convertirnos
en algo mejor de lo que somos.
- ¿Qué шоо?
Hasta yo lo vi venir.
Estamos orgullosos de ti.
Нээх хүсэл тэмүүлэл.
Ahora, inténtalo a la tuya.
Патеале эль трасеро.
Ямар ч tienen que decírmelo.
Эль Жиро де Тромпа дель Маэстро Элефанте?
Лос Диентес Десастрососфилдель Маэстро Жабали!
Лос-Колмиллос Катастрофикосфилдель Маэстро Лобо!
Лос Куэрнос Морталес дель Маэстро Торо!
¿За?
¿Reconoces esta técnica?
¿Así suena mi voz?
Así no suena mi voz, ¿o sí?
¡No te ganaste esas técnicas!
¡Sólo las robaste!
Изкиердазо! ¡Деречазо!
¡Дээд зүсэлт!
- ¿A cuál le vas?
- Үгүй ээ. Төөрөлдөж байна.
Soy más fuerte que cualquier oponente
que hayas enfrentado,
porque yo soy todos los oponentes
que has enfrentado.
По!
Tengo que pulir esas entradas.
Үгүй ээ, te salió muy bien.
Debí dejar que te pudrieras
en el kanale donde perteneces.
Mejor pudrirme en el kanale
que bajo tu pata.
Эсрэг байна уу?
Bueno, eso no me parece justo.
Voy a tener que emparejar la pelea.
Маэстро Кобра.
Маэстро Агилеа.
Маэстра Эскорпион.
Маэстро Лобо.
Генерал Кай.
Лорд Шен.
Эсто está... ¡барбаро!
Буэно, үнэхээр аймшигтай, гэхдээ барбаро.
Жэнь!
Үгүй!
По!
Найз нөхөдтэйгөө хамт байна.
Хатагтай Эспасио.
Би патеар эль трасерог дуурайж байна.
Рапидо, По! Сал де ахи!
- Tú debes hacerlo.
- Ямар ч puedo vencer a La Camaleona.
Una tortuga sabia me dijo una vez
que no sabes lo que puedes hacer,
hasta que lo haces.
El destino del mundo está en juego,
¿y me das consejos de vida
de una tortuga?
Се ла семилла, Жен.
Сэмилла.
¿Y tú qué crees que haces?
Termino lo que empezó Po.
Por favor,
¿cuántas veces te lo tengo que decir?
Ямар ч хавтасгүй.
Liendrosa malagradecida!
Después de todo lo que hice por ti,
¿me traicionas por el panda?
Primera regla de las calles:
Nunca confíes en nadie.
No puedes vencerme,
me sé todas tus técnicas.
Үгүй ээ, үгүй.
Revuelve, rueda, sirve,
сайн байна уу!
За!
Segunda regla:
Alguien siempre sale lastimado.
Ese golpe estuvo genial.
По! ¿Podías salir
de esa jaula cuando quisieras?
Фарсанте!
Ямар ч es farsa, es método.
Además, ¿cómo se convertirá
una semilla en árbol
si no le das la oportunidad de crecer?
Тийм ээ, revolviste más tarde
y rodaste más alto.
Гэсэн хэдий ч, por última vez, la palabra es...
гулгах.
Tal vez Oogway no se equivocó contigo.
Аль эцсийн, ямар ч eres inútil para todo.
Маш их баярлалаа.
Тийм ээ!
Nuestro hijo!
Creo que es hora...
de que nos mandes a casa, panda.
Жэнь! Аюдам!
Tercera regla:
A nadie le interesan tus sentimientos.
Nos vemos del otro lado...
Герреро Драгон.
Te empacamos comida
para tu tiempo en la cárcel.
Esperemos que no sea tu última cena.
Эрхэм хүндэт нар аа.
Эстаба пенсандо, cuando cumpla mi condena
y vuelva a ser libre,
podría abrir uno de esos
lugares de acupuntura que están de moda.
Creo que estás calificada para un trabajo
con un poco más de espacio para crecer.
Эль Паласио де Жэйд үү?
Элла?
Дараа нь нэр дэвших боломжтой,
¿escoges a la ladrona?
Se sabe cuando se sabe, ¿sabe?
¡Эског а quien quieras!
¡Una ladrona, un palo, una zanahoria!
Надад ямар ч хамаагүй!
Voy a ir a meditar. Маш их!
Санаа зоволтгүй ээ.
Магадлалтай. Тал вез.
Өө, тийм үү?
Tiene razón.
¿Quién te dijo que estoy lista para esto?
Si algo aprendí de trabajar
en la cocina de mi papá,
es que los mejores platillos vienen
de los ingredientes más inesperados.
Тийм ээ, тийм ч сайн биш.
Энэ бол сүнслэг байдлын талаар!
Сы, я le estoy entendiendo
a esto de los proverbios.
Uno no debe hacer sentadillas
con palillos en los bolsillos.
Том Сиге Патеандо Трасерос.
El dinero no compra la felicidad,
pero sí compra muchos банш.
¿Por qué siempre
terminas hablando de банш?
Cuando la vida te dé limones,
haz agua de pera y confunde a todos.
За эндимос.
No puedes hacer tu pastel de luna
y también comerlo.
Pero podrías pedir
un pudín de mango para acompañarlo.
¿Тийм байна уу?
Паз интерьер.
Мирэ, Маэстро Шифу!
Сомос дос.
- Ва муй биэн, Шифу.
- Амьсгал гарахгүй.
- Гэсэн хэдий ч кансадо.
- ¿Эста кансадо?
- Ла вердад, sí parece ardilla.
- ¿Una galleta?
Паз интерьер.
Жагсаалтанд орох уу?
Тийм үү?
Sí. Y traje un poco de ayuda.
Тэвчээртэй D: Жэк Блэк - Дахин нэг удаа хүүхэд
# Нена, нена
# ¿Cómo iba a saber?
# Que algo no andaba bien
# Нена, нена
# No debí dejarte ir
Калиент, caliente, Caliente!
# Ahora no te encuentro
# Muéstrame...
# Como quieres que sea
# Dime cariño
# Necesito saberlo
# Porque...
# Ла соледад...
# Me está matando
# Өө...
# Дебо хүлээн зөвшөөрч...
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo...
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Llámame nena, una vez más
# Нена, нена
# Eres la razón por la que respiro
# Nena, me tienes cegado
# Нина Линда
# No hay nada que no
haría por ti
# Esto no estaba en mis planes
# Muéstrame...
# Como quieres que sea
# Dime cariño
# Necesito saberlo
# Porque...
# Ла соледад...
# Me está matando
# Өө...
# Дебо хүлээн зөвшөөрч...
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo...
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Ламаме
# Нена
# Una vez más
# Си
# Нена
# Golpéame nena,
pero no muy fuerte
# Golpéame una vez más
# Golpéame nena,
pero no muy fuerte
# Golpéame una vez más
# Нена, нена
# ¿Cómo iba a saber?
# Que algo no andaba bien
# Нина Линда
# No debí dejarte ir
# Y debo confesar...
# Que la soledad...
# Me está matando axora
# ¿No ves que sigo creyendo?
# Que tu estarás conmigo
# Pero dame una señal
# Ламаме
# Нена
# Una vez más
# Ла соледад
# Me está matando
# Өө...
# Дебо хүлээн зөвшөөрч
# Que sigo creyendo
# Sigo creyendo
# Que cuando no estoy contigo
# Pierdo la razón
# Dame una señal
# Ламаме
# Нена
# Una vez más...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/677966
ID: 677966